毫无疑问，2012年最令人兴奋的科学观察是
在CERN实验室发现了可能是希格斯的新粒子
玻色子以物理学家彼得命名的粒子
希格斯（Higgs）希格斯场被认为可以使基本亚原子粒子产生质量
像构成普通物质的夸克和轻子一样，希格斯玻色子是
像扭绳时看到的颠簸一样在田间摇晃，但如何
如果这听起来让您感到困惑，那么该场将为粒子提供质量
仅在1993年，英国科学大臣就挑战物理学家发明了
理解希格斯所有这些东西的简单方法，奖品是一瓶
优质香槟获奖的解释是这样的
假设在CERN实验室里有一个大型的鸡尾酒会
粒子物理学研究人员这群物理学家代表希格斯场
如果收税员参加聚会，没人会想和他们说话，
他们很容易越过房间去收税员
不会像某些粒子不会与人群进行交互一样
与希格斯场相互作用不会相互作用的粒子像
例如，假设彼得·希格斯（Peter Higgs）进入了
在这种情况下，物理学家会在同一个房间里寻找一品脱
希格斯周围的人群与他讨论他们测量物业的努力
他的同名玻色子，因为他与人群希格斯有强烈的互动
将在整个房间中缓慢移动继续我们的类比希格斯已成为
通过他与磁场的相互作用产生大量的粒子，如果那是
希格斯场希格斯玻色子如何适应所有这些，让我们假装我们的
参加聚会的人群均匀地分布在整个房间中，现在假设有人弹出
他们的头在门口，以报告有关某遥远竞争对手的发现的传闻
靠近门的实验室人员会听到谣言，但远方的人不会
所以他们会靠近门问，这会在门厅中造成一团
人们听到了谣言，他们将恢复到原来的状态
讨论其影响的立场，但更远的人会问
结果将是人群在人群中移动
这个团块类似于希格斯玻色子
不是大量粒子与希格斯相互作用的成员
场和我们对政党的类比，所有粒子都相等，直到它们进入
彼得·希格斯（Peter Higgs）和收税员的房间零质量是
与人群互动，使他们变得更胖，我再说一遍
质量来自与场的相互作用，所以让我们回顾一下粒子
或多或少的质量取决于它如何与磁场相互作用，就像
不同的人会以不同的速度在人群中移动，具体取决于
他们的受欢迎程度和希格斯玻色子就像谣言一样只是该领域的一团
穿过房间当然，这个类比只是一个类比，但这是
到目前为止，任何人都想出了最好的类比，这就是希格斯
领域和希格斯玻色子都是关于持续研究的一切，这将告诉我们是否
发现它，而奖励可能不只是一瓶香槟
你